Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
ប្រធានបទនៃ euthanasia នៅក្នុងរឿងនេះគឺមានភាពរសើប ហើយអាចបណ្តាលឱ្យមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។ រាល់ឯកសារយោងទៅលើ euthanasia នៅក្នុងរឿងនេះគឺសុទ្ធតែជារឿងប្រឌិតសុទ្ធសាធ និងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយការពិតទេ។ តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ក្នុង​បរិយាកាស​សុវត្ថិភាព។
Mina
មីន
Mina, are you okay?
Mina តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Are you okay? Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I want to end this.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងនេះ។
But always fail
ប៉ុន្តែតែងតែបរាជ័យ
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You were obviously at home, why didn't you show up for dinner?
ច្បាស់​ជា​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចូល​រួម​អាហារ​ពេល​ល្ងាច?
Isn't this for euthanasia?
តើនេះមិនមែនសម្រាប់ euthanasia ទេឬ?
You're not thinking of committing suicide, are you?
អ្នក​មិន​គិត​ចង់​ធ្វើ​អត្តឃាត​ទេ?
-No, it's not suicide. -What is it?
- ទេ វាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។ - តើវាជាអ្វី?
Do you want to kill someone?
តើអ្នកចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
I want to kill someone
ខ្ញុំចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់
But not murder.
ប៉ុន្តែមិនមែនឃាតកម្មទេ។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
For those who are in too much pain, death may be a better option.
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ឈឺ​ខ្លាំង​ពេក ការ​ស្លាប់​អាច​ជា​ជម្រើស​ល្អ​ជាង។
Too dangerous
គ្រោះថ្នាក់ពេក
Let me take you to the hospital.
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
It's hell
វាជានរក
I don't want to live at all
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទាល់តែសោះ
Every minute and every second is so painful
រាល់នាទី និងរាល់វិនាទីគឺឈឺចាប់ណាស់។
Please help me
សូមជួយខ្ញុំផង។
You said you lived in this neighborhood as a child, right?
អ្នក​ថា​អ្នក​រស់​នៅ​សង្កាត់​នេះ​កាល​ពី​ក្មេង​មែន​ទេ?
Yes
បាទ
At that time
នៅពេលនោះ។
Even when our family was the poorest
សូម្បី​តែ​ពេល​គ្រួសារ​យើង​ក្រីក្រ​បំផុត​
But it is also the happiest
ប៉ុន្តែវាក៏ជាសុភមង្គលបំផុតផងដែរ។
Thank you, brother.
អរគុណបងប្រុស។
Go out and see if there's anyone in the alley.
ចេញ​ទៅ​មើល​ថា​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​នោះ​ទេ?
It shouldn't be too long
វាមិនគួរយូរពេកទេ។
Goodbye
លាហើយ
-=Death Doctor Mary=-
-=វេជ្ជបណ្ឌិតមរណៈ Mary=-
My ex-girlfriend
អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
-=Episode 7=-
--=ភាគទី៧=-
Mina
មីន
I killed him.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
So you move aside. I don't need a lawyer.
ដូច្នេះអ្នកផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ ខ្ញុំមិនត្រូវការមេធាវីទេ។
Be more awake
កាន់តែភ្ញាក់
Yu Suzhen is now arrested because of Lee Yunxi's death.
Yu Suzhen ឥឡូវនេះត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយសារតែការស្លាប់របស់ Lee Yunxi ។
Even if you admit your ex-girlfriend's problem, nothing will change.
ទោះ​បី​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​បញ្ហា​អតីត​មិត្ត​ស្រី​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ប្រែប្រួល​ដែរ។
I started it. I've said it several times.
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមវា។ ខ្ញុំបាននិយាយវាច្រើនដងហើយ។
From the beginning, I was the one who brought the medicine.
តាំងពីដើមមក ខ្ញុំជាអ្នកនាំថ្នាំមក។
I'm going to say that I ordered everything.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំបានបញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
If you want to turn yourself in, just make the call yourself.
បើ​អ្នក​ចង់​បង្វែរ​ខ្លួន​ឯង​ចូល​មក គ្រាន់​តែ​ហៅ​ទៅ​ខ្លួន​ឯង។
- What... - Even though you don't want to tell any family members
- អ្វី... - ទោះបីជាអ្នកមិនចង់ប្រាប់សមាជិកគ្រួសារណាមួយក៏ដោយ។
But your sister is getting married at the end of this month
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់អ្នកនឹងរៀបការនៅចុងខែនេះ។
Your parents gave me a huge sum of money to defend you.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានផ្តល់ប្រាក់យ៉ាងច្រើនដល់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
Not because I believe you're not taking drugs.
មិនមែនមកពីខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនលេបថ្នាំទេ។
It's to prevent you from being arrested before your sister gets married.
វា​ជា​ការ​រារាំង​អ្នក​ពី​ការ​ចាប់​ខ្លួន​មុន​ពេល​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​រៀបការ។
Although I don't want to see you again
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតក៏ដោយ។
But if you are still my brother, try to live a quiet life.
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ព្យាយាម​រស់នៅ​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់។
This is what your sister wanted me to convey to you.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ប្អូន​ស្រី​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
You can go back now
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
Why did you let me go suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំទៅភ្លាមៗ?
Because someone appeared who claimed to have killed Ms. Lee Yun-hee
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួនដែលអះអាងថាបានសម្លាប់លោកស្រី Lee Yun-hee
Is that Father Yang?
នោះ​គឺ​ជា​ឪពុក Yang?
How was he killed?
តើគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់ដោយរបៀបណា?
Used medicine
ថ្នាំដែលបានប្រើ
What medicine was used?
តើថ្នាំអ្វីបានប្រើ?
I'm not sure about that, it's just...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ពី​រឿង​នោះ​ទេ វា​គ្រាន់​តែ...
I used all kinds of medicines in the hospital
ខ្ញុំបានប្រើថ្នាំគ្រប់ប្រភេទនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
Usually used by doctors in emergencies
ជាធម្មតាប្រើដោយវេជ្ជបណ្ឌិតក្នុងគ្រាអាសន្ន
I did just that.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
I don't even know what medicine it is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាថ្នាំអ្វីទេ។
Just say you are a criminal?
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជន?
Because I was too panicked.
ព្រោះខ្ញុំភ័យពេក។
Lee Yoon Hee is in so much pain
Lee Yoon Hee ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង
In a hurry, I just...
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
priest
បូជាចារ្យ
Please wake up
សូមភ្ញាក់ឡើង
I am the one who committed the crime
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស
right
ត្រឹមត្រូវ។
I killed him.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
According to the investigation principles, since someone has surrendered,
យោងតាមគោលការណ៍ស៊ើបអង្កេត ចាប់តាំងពីមាននរណាម្នាក់បានចុះចាញ់។
We will take release measures first
យើង​នឹង​ចាត់​វិធានការ​ដោះលែង​ជា​មុន​សិន
Not a priest
មិនមែនជាសង្ឃទេ។
So you're going to admit that you killed Ms. Lee Yoon-hee?
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​សារភាព​ថា​អ្នក​បាន​សម្លាប់​លោកស្រី Lee Yoon-hee?
Father Yang did not kill anyone
ឪពុក Yang មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
If you don't admit that you killed him
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកសម្លាប់គាត់
Just go back first
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅមុន។
You know the priest didn't kill anyone.
អ្នក​ដឹង​ថា​បូជាចារ្យ​មិន​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
You feel you are not guilty anyway.
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនមានទោសអ្វីទាំងអស់។
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Insist that what you do is not a sin
ទទូចថាអ្វីដែលអ្នកធ្វើមិនមែនជាអំពើបាបទេ។
So what can you do yourself?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
You didn't think about it because of your wrong belief
អ្នកមិនបានគិតអំពីវាដោយសារតែជំនឿខុសរបស់អ្នក។
Will it hurt the people around you?
តើ​វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​មនុស្ស​ជុំវិញ​ខ្លួន​ទេ?
I'll be here until the autopsy results come back.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរហូតដល់លទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យត្រលប់មកវិញ។
Are you sure about the autopsy results?
តើអ្នកប្រាកដអំពីលទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យទេ?
Won't Bafron appear?
Bafron នឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទេ?
Is it out?
ចេញទេ?
Although multiple drugs were detected, their concentrations were not directly associated with the cause of death.
ទោះបីជាថ្នាំជាច្រើនត្រូវបានរកឃើញក៏ដោយ ការប្រមូលផ្តុំរបស់ពួកគេមិនត្រូវបានទាក់ទងដោយផ្ទាល់ជាមួយមូលហេតុនៃការស្លាប់នោះទេ។
Damn
ខូច
Please go back
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
The priest will be released soon anyway.
បូជាចារ្យនឹងត្រូវដោះលែងឆាប់ៗនេះ។
Thanks a lot
អរគុណច្រើន។
Yu Suzhen, you now
Yu Suzhen អ្នកឥឡូវនេះ
Missed the last chance to stop
ខកខានឱកាសចុងក្រោយដើម្បីបញ្ឈប់
I don't plan to stop
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងឈប់ទេ។
Ah, have you seen Xiaosong?
Ah តើអ្នកបានឃើញ Xiaosong ទេ?
So the child is not here?
អញ្ចឹងកូនមិននៅទីនេះទេ?
I probably didn't eat lunch either.
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាមិនបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ដែរ។
I'll look for it again
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវាម្តងទៀត
Ah, okay
អូមិនអីទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Aren't you hungry?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
My sister has a brother
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់
The twin brother who was born 5 minutes earlier
បងប្អូនភ្លោះដែលកើតមុន៥នាទី
We often hide here when we encounter scary things.
យើងតែងតែលាក់ខ្លួននៅទីនេះ នៅពេលដែលយើងជួបរឿងគួរឱ្យខ្លាច។
But my brother told me
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
When I'm scared, it's better to hide in a place like this
ពេល​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​លាក់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ​ល្អ​ជាង
Go out and play with friends
ចេញទៅលេងជាមួយមិត្តភក្តិ
It's better to be less afraid.
ប្រសើរជាងកុំខ្លាចតិច។
How about it
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
Do you want to go out with your sister?
ចង់ចេញក្រៅជាមួយបងស្រីទេ?
careful
ប្រយ័ត្ន
Under the Black Sun
នៅក្រោមព្រះអាទិត្យខ្មៅ
staggering
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
I am gradually melting
ខ្ញុំកំពុងរលាយបន្តិចម្តង ៗ
Although ridiculed
ទោះបីជាមានការចំអក
Also need to help
ក៏ត្រូវជួយផងដែរ។
The fallen body stood up
រាងកាយដែលដួលនោះក្រោកឈរឡើង
Go find you and embark on a journey
ទៅរកអ្នកហើយចាប់ផ្តើមដំណើរ
-Geon-soo -Geon-soo Geon-soo
-Geon-soo -Geon-soo Geon-soo
Jianzhu
ជៀនជូ
-Call the police now -Jianzhu
- ហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ - Jianzhu
Dr. Yu
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
Did you know Ye Na has a twin brother?
ដឹង​ថា Ye Na មាន​បង​ប្អូន​ភ្លោះ​ទេ?
He often stayed in our hospital when he was a child.
ជារឿយៗគាត់ស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងនៅពេលគាត់នៅក្មេង។
You should recognize it when you see its face.
អ្នកគួរតែស្គាល់វានៅពេលអ្នកឃើញមុខរបស់វា។
Yeah, I think I've seen it too.
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឃើញដែរ។
But what's wrong
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខុស
That person was taken to the emergency room and is now hospitalized.
អ្នក​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់ ហើយ​ឥឡូវ​ត្រូវ​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
Say I want to see you
និយាយថាខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
Ye-na's brother?
ប្អូនប្រុស Ye-na?
He seems unaware that Ye-na resigned
គាត់​ហាក់​មិន​បាន​ដឹង​ថា Ye-na លាលែង​ពី​តំណែង​នោះ​ទេ។
I seem to want to ask this
ខ្ញុំហាក់ដូចជាចង់សួររឿងនេះ
Doctor, you and Ye-na are doing volunteer work together.
វេជ្ជបណ្ឌិត អ្នក និង Ye-na កំពុងធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្តជាមួយគ្នា។
We have some friendship, right?
យើង​មាន​មិត្តភាព​ខ្លះ​មែន​ទេ?
I didn't know Ye Na resigned.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Ye Na លា​លែង​ទេ។
This matter
រឿងនេះ
It's best to let Ye Na tell you in person
យកល្អគួរតែឲ្យ Ye Na ប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់
OK
យល់ព្រម
But today has nothing to do with Ye-na
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយ Ye-na ទេ។
I have something to tell you
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
You should go through Ye Na
អ្នកគួរតែឆ្លងកាត់ Ye Na
Did you know I have cystic fibrosis?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​សរសៃ​ឈាម?
Cystic Fibrosis: A hereditary systemic disease that primarily causes widespread dysfunction of the exocrine glands.
Cystic Fibrosis: ជាជំងឺប្រព័ន្ធតំណពូជដែលបណ្តាលឱ្យមានការរីករាលដាលនៃមុខងារក្រពេញ exocrine ។
Um
មួយ។
You probably know there are many complications.
អ្នកប្រហែលជាដឹងថាមានផលវិបាកជាច្រើន។
Then I'll be frank.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
I had a checkup because I was in severe pain recently.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ពិនិត្យ​សុខភាព​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
The doctor said I have three months left.
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នៅ​សល់​បី​ខែ​ទៀត។
Doesn't Ye-na know?
យ៉ាណា មិនដឹងទេ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
I know what Ye-na and you are doing
ខ្ញុំដឹងថា Ye-na និងអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
Once when she was taking care of a patient
នៅពេលមួយនាងកំពុងមើលថែអ្នកជំងឺ
Didn't take the 2G phone away
មិនបានយកទូរស័ព្ទ 2G ទៅឆ្ងាយទេ។
But I don't mean to blame you at all
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានបំណងបន្ទោសអ្នកទាល់តែសោះ
Although it sounds like a quibble
ថ្វីបើវាស្តាប់ទៅដូចជាសំលេងរំខាន
We only treat
យើងព្យាបាលតែប៉ុណ្ណោះ
Patients whose pain cannot be controlled by analgesics
អ្នកជំងឺដែលការឈឺចាប់មិនអាចគ្រប់គ្រងបានដោយថ្នាំស្ពឹក
Deep distress
ទុក្ខព្រួយជ្រៅ
I know your principles very well.
ខ្ញុំដឹងពីគោលការណ៍របស់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
So from the moment I decided to meet you
ដូច្នេះចាប់ពីពេលខ្ញុំសម្រេចចិត្តជួបអ្នក។
I've been preparing.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ។
I know what information is needed
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវការព័ត៌មានអ្វីខ្លះ
Please treat me
សូមព្យាបាលខ្ញុំ
Do that treatment too.
ធ្វើការព្យាបាលនោះផងដែរ។
-=Maria Welfare Hospital=-
-=មន្ទីរពេទ្យសុខុមាលភាពម៉ារីយ៉ា=-
Hello
ជំរាបសួរ
-Hello. -You're here.
- ជំរាបសួរ។ - អ្នកនៅទីនេះ។
Are you okay? I'm fine
តើអ្នកមិនអីទេ? ខ្ញុំមិនអីទេ។
Are you worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
No
ទេ
You look okay. That's great.
អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។ នោះអស្ចារ្យណាស់។
Really? Thank you.
ពិតជា? សូមអរគុណ។
You received a lot of donations.
អ្នកបានទទួលអំណោយយ៉ាងច្រើន។
I received a lot this time
លើកនេះខ្ញុំទទួលបានច្រើន។
We need to sort it out.
យើងត្រូវតម្រៀបវាចេញ។
Give these to those in need
ផ្តល់របស់ទាំងនេះដល់អ្នកដែលត្រូវការ
yes
បាទ
By the way, where is Xiaosong?
និយាយអញ្ចឹងតើ Xiaosong នៅឯណា?
Xiaosong, do you want to eat this?
Xiaosong តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារនេះទេ?
Wow what is this
Wow តើនេះជាអ្វី?
Don't move
កុំផ្លាស់ទី
-Will it be uncomfortable to carry me on your back? -I told you not to move.
- តើវាមិនស្រួលទេក្នុងការដឹកខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់អ្នក? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្លាស់ទី។
This is my mother's
នេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
Komatsu
កូម៉ាស៊ូ
sorry
សុំទោស
I won't do it without Ye-na's consent.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាដោយគ្មានការយល់ព្រមពី Ye-na ទេ។
Ye-na is raising money for my lung transplant.
Ye-na កំពុងរៃអង្គាសប្រាក់សម្រាប់ការប្តូរសួតរបស់ខ្ញុំ។
But I won't do it just because I know him.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។
Isn't this reverse discrimination?
តើនេះមិនមែនជាការរើសអើងបញ្ច្រាសទេឬ?
Ye-na and I started this together.
Ye-na និងខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះជាមួយគ្នា។
She only performs that treatment on patients who agree.
នាងធ្វើការព្យាបាលនោះតែលើអ្នកជំងឺដែលយល់ព្រម។
You should convince Ye Na first.
អ្នកគួរតែបញ្ចុះបញ្ចូល Ye Na ជាមុនសិន។
-Dr. Yu -I know you grew up without parents
- លោកបណ្ឌិត Yu - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធំឡើងដោយគ្មានឪពុកម្តាយ
I grew up with Ye-na
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយ Ye-na
The Ye-na I know
Ye-na ដែលខ្ញុំស្គាល់
I want nothing more than to take care of you.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​មើល​ថែ​អ្នក​។
If she knew this was your decision alone
ប្រសិនបើនាងដឹងថានេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង
She'll be shocked.
នាងនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
For your choice
សម្រាប់ជម្រើសរបស់អ្នក។
Ye-na needs to know
យាយណាត្រូវដឹង
But you know she won't accept it.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថានាងនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
sorry
សុំទោស
Choi Gun-soo
Choi Gun-soo
Jianzhu
ជៀនជូ
Received a report from an insider tonight
ទទួល​បាន​សេចក្តី​រាយការណ៍​ពី​អ្នក​ខាងក្នុង​យប់​នេះ។
There are goods entering the country under the name of Jin Shijian
មាន​ទំនិញ​ចូល​ក្នុង​ប្រទេស​ក្រោម​ឈ្មោះ Jin Shijian
Jin Shijian should show up
Jin Shijian គួរតែបង្ហាញខ្លួន
Must catch him
ត្រូវតែចាប់គាត់
Don't worry about it
កុំបារម្ភអំពីវា។
Since the program about Kim Si-kyung's arrest was broadcast
ចាប់តាំងពីកម្មវិធីអំពីការចាប់ខ្លួន Kim Si-kyung ត្រូវបានចាក់ផ្សាយ
There have been many prank calls reported in his name.
មាន​ការ​ហៅ​លេង​សើច​ជា​ច្រើន​បាន​រាយការណ៍​ក្នុង​នាម​គាត់។
In fact, I missed out several times because of this reason.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំខកខានជាច្រើនដង ដោយសារហេតុផលនេះ។
But this time the report is very specific.
ប៉ុន្តែលើកនេះរបាយការណ៍គឺជាក់លាក់ណាស់។
I think I still need to confirm.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែត្រូវបញ្ជាក់។
The Narcotics Bureau has confirmed
ការិយាល័យ​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន​បាន​បញ្ជាក់
If such a large amount of drugs arrives
បើ​មាន​ថ្នាំ​ច្រើន​បែប​នេះ​មក​ដល់
There should be rumors from some bigwigs, but there is none.
វាគួរតែមានពាក្យចចាមអារ៉ាមពី bigwigs មួយចំនួន ប៉ុន្តែមិនមានទេ។
The guy who tried to stowaway but failed
បុរស​ដែល​ព្យាយាម​គាស់​ផ្ទះ​តែ​មិន​បាន​សម្រេច
He also calls himself Jin Shijian.
គាត់ក៏ហៅខ្លួនឯងថា Jin Shijian ។
Since he is a big shot and is on the news
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ជា​អ្នក​បាញ់​កាំភ្លើង​ធំ​ហើយ​កំពុង​មាន​ព័ត៌មាន
That guy wants to use Jin Shijian's name
បុរសនោះចង់ប្រើឈ្មោះ Jin Shijian
There is no guarantee that Baflon will arrive.
មិនមានការធានាថា Baflon នឹងមកដល់នោះទេ។
Let the Narcotics Department handle the matter regarding Bafron.
សូម​ឱ្យ​នាយកដ្ឋាន​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ទាក់ទិន​នឹង​លោក Bafron ។
You should track down Jin Shijian's missing car.
អ្នកគួរតែតាមដានរថយន្តដែលបាត់របស់ Jin Shijian ។
Don't you still have the vehicle's movement route?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ផ្លូវ​ចលនា​របស់​យានជំនិះ​ឬ?
yes
បាទ
If you really want to confirm
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បញ្ជាក់
Your group can go and confirm it.
ក្រុមរបស់អ្នកអាចទៅ ហើយបញ្ជាក់វា។
If there is a suspicious situation
ប្រសិនបើមានស្ថានភាពគួរឱ្យសង្ស័យ
You can invite support at will.
អ្នកអាចអញ្ជើញការគាំទ្រតាមឆន្ទៈ។
Thanks
សូមអរគុណ
-=Detective Fu Zhexiu=-
-= អ្នកស៊ើបអង្កេត Fu Zhexiu =-
Hey, Detective Husband
ហេ, ប្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត
This is the last chance
នេះជាឱកាសចុងក្រោយ
Please persuade Choi Dae-hyun
សូមបញ្ចុះបញ្ចូល Choi Dae-hyun
So we can capture Yu Suzhen on the spot
ដូច្នេះយើងអាចចាប់ Yu Suzhen នៅនឹងកន្លែង
good
ល្អ
Youmei, Mom has to go out for a while
Youmei, Mom ត្រូវចេញទៅក្រៅមួយរយៈ
The porridge is here. Remember to eat it.
បបរគឺនៅទីនេះ។ ចងចាំថាត្រូវញ៉ាំវា។
Choi Dae-hyun, where are you?
Choi Dae-hyun តើអ្នកនៅឯណា?
Now Ye-na doesn't know about her brother's condition.
ឥឡូវនេះ Ye-na មិនដឹងពីស្ថានភាពរបស់បងប្រុសនាងទេ។
right
ត្រឹមត្រូវ។
She is so good to her brother.
នាងល្អណាស់ចំពោះបងប្រុសរបស់នាង។
But she hasn't come yet
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់មកទេ។
Maybe she doesn't even know her brother is in the hospital here.
ប្រហែល​ជា​នាង​មិន​បាន​ដឹង​ថា​បង​ប្រុស​របស់​នាង​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
Do you want me to contact Ye-na?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទាក់ទង Ye-na ទេ?
Looks like he needs a guardian.
មើលទៅគាត់ត្រូវការអាណាព្យាបាល។
I'll go find her after get off work.
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាងបន្ទាប់ពីចេញពីធ្វើការ។
That's better
នោះជាការប្រសើរ
If I tell her about her brother's condition
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ពី​ស្ថានភាព​របស់​បង​ប្រុស​នាង
She should be more receptive.
នាងគួរតែទទួលកាន់តែច្រើន។
No matter how I explain it, it will be hard for her to accept it.
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​ទេ វា​នឹង​ពិបាក​សម្រាប់​នាង​ក្នុង​ការ​ទទួល​យក។
Xiaosong: Do you like this dress?
Xiaosong: តើអ្នកចូលចិត្តរ៉ូបនេះទេ?
Thank you for buying me clothes
អរគុណ​ដែល​បាន​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
I'll buy you more fitting clothes later.
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​សម​នឹង​អ្នក​បន្ថែម​ទៀត​ពេល​ក្រោយ។
Here, drink it.
នៅទីនេះផឹកវា។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
How can you bring your children?
តើអ្នកអាចនាំកូនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
She is Lee Yoon-hee's daughter
នាងជាកូនស្រីរបស់ Lee Yoon-hee
She has some separation anxiety because of the shock.
នាង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ការ​បែក​គ្នា​ដោយ​សារ​តែ​តក់ស្លុត។
So I had to bring her here.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវនាំនាងមកទីនេះ។
I think you're the one with separation anxiety.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ការ​បែក​គ្នា។
Right
ត្រូវហើយ។
The unmarried...
អ្នកមិនទាន់រៀបការ...
Can't adopt a child? Is it still not possible now?
មិនអាចយកកូនបានទេ? តើវានៅតែមិនអាចទេឥឡូវនេះ?
Even if they are married, they will not give it to drug offenders.
ទោះ​រៀបការ​ហើយ​ក៏​មិន​ប្រគល់​ឲ្យ​ជន​ល្មើស​គ្រឿង​ញៀន​ដែរ។
Opportunities to adopt a child are not available in any country.
ឱកាសក្នុងការចិញ្ចឹមកូនមិនមាននៅក្នុងប្រទេសណាមួយទេ។
If you want to take care of her
ប្រសិនបើអ្នកចង់មើលថែនាង
You should know that you can't be arrested by the police.
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន​ទេ។
The police said they'll give you one more chance.
ប៉ូលីសបាននិយាយថាពួកគេនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
If you're willing to help, you can get away with it.
បើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​ជួយ អ្នក​អាច​គេច​ចេញ​ពី​វា​បាន។
Forget it. This matter has already been decided.
បំភ្លេចវា។ បញ្ហា​នេះ​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​រួច​ហើយ។
Think about it carefully
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
I think compared to Yu Suzhen
ខ្ញុំគិតថាប្រៀបធៀបជាមួយ Yu Suzhen
This child seems to need you more now
កុមារនេះហាក់ដូចជាត្រូវការអ្នកបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ
You are here
អ្នកនៅទីនេះ
Just in case, I didn't tell you.
ក្នុងករណីខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
The ward where patient Lee Yun-hee stayed that day has been tidied up.
វួដ​ដែល​អ្នក​ជំងឺ Lee Yun-hee ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ​ត្រូវ​បាន​រៀប​ចំ​យ៉ាង​ស្អាត។
All the items she used were disinfected and discarded.
របស់របរទាំងអស់ដែលនាងប្រើត្រូវបានសម្លាប់មេរោគ និងបោះចោល។
Because I think it would be strange if the location of the mobile O2 was changed
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ចម្លែក​ប្រសិន​បើ​ទីតាំង​ O2 ចល័ត​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ
Portable O2: Portable oxygen cylinder
Portable O2: ស៊ីឡាំងអុកស៊ីសែនចល័ត
So I dealt with it all.
ដូច្នេះខ្ញុំបានដោះស្រាយវាទាំងអស់។
Thanks
សូមអរគុណ
Ye Na
យាយណា
Um
មួយ។
Your brother is in our hospital now because he fainted.
ពេលនេះប្អូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យយើង ដោយសារគាត់ដួលសន្លប់។
Is it serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Why don't you call me if you feel bad?
ម៉េច​មិន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិនល្អ?
Was he taken to the hospital alone?
គេ​យក​ទៅ​ពេទ្យ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
You know there are a lot of complications with cystic fibrosis, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​ផលវិបាក​ជា​ច្រើន​ជាមួយ​នឹង​ជំងឺ​សរសៃ​ឈាម​ខួរ​ក្បាល​មែន​ទេ?
Um
មួយ។
Not just the lungs
មិនត្រឹមតែសួតប៉ុណ្ណោះទេ
Even pancreatic function will gradually decline
សូម្បីតែមុខងារលំពែងនឹងថយចុះជាលំដាប់
Are there any complications with the pancreas?
តើមានផលវិបាកជាមួយលំពែងទេ?
Or has it turned into cancer?
ឬ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មហារីក?
No wonder I felt he was deliberately ignoring my calls recently.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនអើពើដោយចេតនាចំពោះការហៅរបស់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
Maybe it's because you can't tell me this.
ប្រហែលជាវាមកពីអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ។
Ye Na
យាយណា
Um
មួយ។
Jianzhu
ជៀនជូ
Know what we are doing
ដឹងពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ
besides
ក្រៅពី
He wants us to do it to him.
គាត់ចង់ឱ្យយើងធ្វើវាចំពោះគាត់។
The treatment we are currently doing
ការព្យាបាលដែលយើងកំពុងធ្វើនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Can't
មិនអាច
I know you're shocked.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
But the person who is suffering the most right now is Jianzhu
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​រង​ទុក្ខ​ខ្លាំង​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ Jianzhu
You won't promise him, right?
អ្នកនឹងមិនសន្យានឹងគាត់ទេមែនទេ?
No
ទេ
I told him I wouldn't do it without your consent.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ដោយ​គ្មាន​ការ​យល់ព្រម​ពី​អ្នក​ទេ។
What are you talking about? You definitely can't agree with it.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកប្រាកដជាមិនអាចយល់ស្របជាមួយវាបានទេ។
Even if it's for my own good
ទោះ​បី​ជា​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ក៏​ដោយ
You have to tell him too
អ្នកក៏ត្រូវប្រាប់គាត់ដែរ។
You will find a way to save him.
អ្នកនឹងរកវិធីសង្គ្រោះគាត់។
sorry
សុំទោស
I know you're feeling bad.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
But you'd better communicate with Jianzhu
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Jianzhu កាន់តែប្រសើរ
He is the most miserable person right now.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​វេទនា​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ។
sorry
សុំទោស
Because of me, you are tired
ដោយសារតែខ្ញុំអ្នកហត់នឿយ
I have something to tell you
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
I'll take care of Li Yunxi's daughter for the time being.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​កូន​ស្រី​របស់ Li Yunxi នៅ​ពេល​នេះ។
Compared to a hospital or a church
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងមន្ទីរពេទ្យ ឬព្រះវិហារ
The child might be more comfortable living in my house.
កូនប្រហែលជារស់នៅផ្ទះខ្ញុំកាន់តែស្រួល។
Dr. Yu
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
You don't have to come to our hospital anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់មកមន្ទីរពេទ្យយើងទៀតទេ។
You behaved in a misleading way
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​តាម​របៀប​បំភាន់
And it caused a lot of trouble to the surrounding area
ហើយ​វា​បាន​បង្ក​បញ្ហា​ជាច្រើន​ដល់​តំបន់​ជុំវិញ
I mean you did something you shouldn't have done.
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ។
I don't want the patients in our hospital and the nuns
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ជំងឺ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​យើង និង​ដូនជី​ទេ។
They suffered embarrassment because of you
ពួកគេរងការអាម៉ាស់ដោយសារតែអ្នក។
So don't come to this hospital anymore.
ដូច្នេះ​កុំ​មក​ពេទ្យ​នេះ​ទៀត​អី។
Got it?
យល់ទេ?
in addition
លើសពីនេះទៀត
You must never do anything that causes misunderstanding again.
អ្នកមិនត្រូវធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យមានការយល់ច្រឡំម្តងទៀតឡើយ។
What if that wasn't a misunderstanding?
ចុះបើវាមិនមែនជាការយល់ច្រឡំ?
Don't do
កុំធ្វើ
Okay
មិនអីទេ។
Dr. Yu
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
You can't get involved in this kind of thing anymore.
អ្នកមិនអាចចូលរួមក្នុងរឿងបែបនេះទៀតទេ។
If the police said
បើប៉ូលីសនិយាយ
I really did it.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើវា។
I think it's your mistake
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
right
ត្រឹមត្រូវ។
If you escape from reality, will you feel comfortable?
បើ​អ្នក​គេច​ពី​ការពិត តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ទេ?
Death is God's domain
សេចក្ដីស្លាប់គឺជាដែនរបស់ព្រះ
People cannot interfere
មនុស្សមិនអាចជ្រៀតជ្រែកបានទេ។
Father, you also said many last prayers.
ព្រះបិតា អ្នក​ក៏​បាន​អធិស្ឋាន​ចុង​ក្រោយ​ជា​ច្រើន​ផង​ដែរ។
It should be clear
វាគួរតែច្បាស់
Before death
មុនពេលស្លាប់
How many patients have experienced torture?
តើ​មាន​អ្នក​ជំងឺ​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​ទទួល​រង​ទារុណកម្ម?
Because of fear of others' blame
ព្រោះខ្លាចបន្ទោសអ្នកដទៃ
Can you easily ignore such pain?
តើអ្នកអាចមិនអើពើនឹងការឈឺចាប់បែបនេះបានទេ?
We pretend not to know
យើងធ្វើពុតជាមិនដឹង
Do those who experience pain disappear?
តើអ្នកដែលមានការឈឺចាប់បាត់ទេ?
This is committing a sin
នេះ​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប
I'll tell you again
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត
If this happens again
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត
I will report you.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នក។
I will testify
ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់
so
ដូច្នេះ
Please don't do it again
សូមកុំធ្វើវាម្តងទៀត
You are still as irresponsible as you were then.
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដូច​កាល​ពី​មុន​ដែរ។
The first person my mother turns to for help
មនុស្សដំបូងដែលម្ដាយខ្ញុំងាកទៅរកជំនួយ
It's you, Father
គឺអ្នក ឪពុក
You ignored her request then, didn't you?
អ្នកមិនអើពើនឹងសំណើរបស់នាងទេមែនទេ?
Until I was young, I wanted to help my mother
រហូតដល់ខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំចង់ជួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
What are you doing there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Eh? What?
អេ? អ្វី?
What did you say
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
I was scared to death
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់
I asked you what you were doing there.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ។
Oh Oh
អូ អូ
I'm drinking water
ខ្ញុំកំពុងផឹកទឹក។
Too thirsty
ស្រេកទឹកពេក
What are you doing
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
Ouch
អូហូ
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you drinking so fast?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកលឿនម្ល៉េះ?
come on
មក
The information has come again. The time and place have changed.
ព័ត៌មានបានមកដល់ទៀតហើយ។ ពេលវេលា និងទីកន្លែងបានផ្លាស់ប្តូរ។
The report is very specific
របាយការណ៍គឺជាក់លាក់ណាស់។
Even the informant knew that in Jin Shijian's car
សូម្បីតែអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានក៏ដឹងថានៅក្នុងឡានរបស់ Jin Shijian ដែរ។
-=Incheon Port 3-A was expected to conduct drug trafficking at 10:10 PM on November 18th. At the Royal Elite construction site in Seojin-dong, Bunseong City, drug trafficking was expected to occur at 9:30 PM on November 18th. The police officer's lost drugs found in Kim Si-mi's car were also the work of them.
-=Incheon Port 3-A ត្រូវ​បាន​គេ​រំពឹង​ថា​នឹង​ធ្វើ​ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​នៅ​វេលា​ម៉ោង​១០​និង​១០​នាទី​យប់​ថ្ងៃ​ទី​១៨ វិច្ឆិកា។ នៅឯការដ្ឋានសំណង់ Royal Elite ស្ថិតក្នុង Seojin-dong ក្រុង Bunseong ការជួញដូរគ្រឿងញៀនត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងកើតឡើងនៅវេលាម៉ោង ៩ និង ៣០ នាទីយប់ ថ្ងៃទី ១៨ ខែវិច្ឆិកា។ ថ្នាំញៀន​របស់​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​ក្នុង​រថយន្ត​របស់​លោក គឹម ស៊ី​មី ក៏​ជា​ស្នាដៃ​របស់​ពួកគេ​ដែរ។
Police found drugs they lost
ប៉ូលីសបានរកឃើញថ្នាំញៀនដែលពួកគេបាត់
But the drug squad
ប៉ុន្តែក្រុមគ្រឿងញៀន
I think this information itself is false
ខ្ញុំគិតថាព័ត៌មាននេះគឺមិនពិត
They asked us to dig some more.
ពួកគេបានសុំឱ្យយើងជីកបន្ថែមទៀត។
The disappearance of Jin Shijian
ការបាត់ខ្លួនរបស់ Jin Shijian
No, I heard they are crazy about the performance.
ទេ ខ្ញុំលឺថាគេឆ្កួតនឹងការសម្តែង។
Why do you say such strange things?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងចម្លែកបែបនេះ?
The current situation is very strange
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺចម្លែកណាស់។
Jin Shijian takes the drugs lost by the police
Jin Shijian យកថ្នាំញៀនដែលបាត់ដោយប៉ូលីស
This is also very strange
នេះ​ក៏​ចម្លែក​ណាស់​ដែរ។
Is there an undercover thief?
មានចោរលួចលាក់ទេ?
If the drug squad doesn't go
បើក្រុមគ្រឿងញៀនមិនទៅ
Let's go
តោះទៅ
The drug squad has determined it's fake.
ក្រុមគ្រឿងញៀនបានកំណត់ថាវាជាក្លែងក្លាយ។
The bureau will not provide additional personnel
ការិយាល័យនឹងមិនផ្តល់បុគ្គលិកបន្ថែមទេ។
It's too dangerous for us to go alone
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​សម្រាប់​យើង​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង
Go to the scene first and call for support if needed.
ទៅកាន់កន្លែងកើតហេតុជាមុនសិន ហើយហៅទូរស័ព្ទទៅជំនួយប្រសិនបើចាំបាច់។
Let's go by ourselves
តោះទៅដោយខ្លួនឯង។
Information leaks may also occur within the police force
ការ​លេច​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន​ក៏​អាច​កើត​មាន​ក្នុង​កម្លាំង​ប៉ូលិស​ដែរ។
Let's pretend we're leaving get off work early.
ចូរ​ធ្វើ​ពុត​ជា​យើង​ចេញ​ពី​ការងារ​មុន​ម៉ោង។
Meet again later
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
no
ទេ
Let's do it
តោះធ្វើវា
I told you no, where are you going?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​អត់​ទេ តើ​អ្នក​ទៅ​ណា?
Brother, where do you go every day?
បងប្រុសតើអ្នកទៅណារាល់ថ្ងៃ?
Let's do it
តោះធ្វើវា
Get off at Komatsu. Be careful.
ចុះនៅ Komatsu ។ ប្រយ័ត្ន។
-Hey. -Okay.
- ហេ។ - មិនអីទេ។
Xiaosong, you got something stuck here.
Xiaosong អ្នកមានអ្វីមួយជាប់គាំងនៅទីនេះ។
- Where? - It's beautiful.
- កន្លែងណា? - វាស្រស់ស្អាត។
Wow, Xiaosong has become prettier.
Xiaosong កាន់តែស្អាត
We went to the department store
យើងបានទៅហាងលក់ទំនិញ
I was just waiting for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំអ្នក។
I plan to take Xiaosong away
ខ្ញុំមានគម្រោងយក Xiaosong ទៅឆ្ងាយ
Now?
ឥឡូវនេះ?
- So fast? - Yeah
-លឿនម្ល៉េះ? - បាទ
It's better to go to our house than stay here.
ទៅផ្ទះយើងប្រសើរជាងស្នាក់នៅទីនេះ។
Ah, yes.
បាទ។
And Jae-yeon is here, so this is more suitable
ហើយ Jae-yeon នៅទីនេះ ដូច្នេះនេះគឺសមរម្យជាង
Komatsu
កូម៉ាស៊ូ
Uncle will pick you up tomorrow
ពូនឹងមកទទួលនៅថ្ងៃស្អែក
You stay at your aunt's house.
អ្នកស្នាក់នៅផ្ទះមីង។
Can I take Xiaosong out tomorrow?
តើខ្ញុំអាចយក Xiaosong ចេញនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Xiaosong will be bored at home after the children go to school.
Xiaosong នឹងធុញទ្រាន់នៅផ្ទះបន្ទាប់ពីក្មេងៗទៅសាលារៀន។
Okay, I'll tell Auntie.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកមីង។
Where did Ye-na go?
យាយណាទៅណា?
Ye-na brother entrusted me with a task
បងប្រុស Ye-na បានប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យខ្ញុំ
Does Ye-na know?
យាយណាដឹងទេ?
Um
មួយ។
She is in pain now
នាង​ឈឺ​ចាប់​ឥឡូវ​នេះ។
Why didn't you tell me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
Complications occurred
ផលវិបាកបានកើតឡើង
sorry
សុំទោស
What's there to apologize for?
តើមានអ្វីដែលត្រូវសុំទោស?
Why do you apologize for everything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
I feel even more guilty if I didn't find it.
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​មាន​ទោស​ថែម​ទៀត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ។
I'll go and find out starting tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទៅស្វែងយល់ពីថ្ងៃស្អែក។
If we search, we may find new treatments.
ប្រសិនបើយើងស្វែងរក យើងអាចរកឃើញវិធីព្យាបាលថ្មី។
Can I stop treatment?
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ការព្យាបាលបានទេ?
sorry
សុំទោស
I really now
ខ្ញុំពិតជាឥឡូវនេះ
I don't want to continue
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បន្ត​ទេ។
Why
ហេតុអ្វី?
Why do you say such depressing words?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ពាក្យ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​បែប​នេះ?
Don't you remember your childhood?
តើអ្នកមិនចាំពីកុមារភាពរបស់អ្នកទេ?
The hospital said you won't live past 10.
មន្ទីរពេទ្យបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនរស់នៅលើសពី 10 ទេ។
But you're still alive
ប៉ុន្តែអ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ
Ask again
សួរម្តងទៀត
Maybe a miracle will happen.
ប្រហែលជាអព្ភូតហេតុមួយនឹងកើតឡើង។
It's a miracle that I'm still alive
វាជាអព្ភូតហេតុដែលខ្ញុំនៅមានជីវិត
It's the miracle you created
វាជាអព្ភូតហេតុដែលអ្នកបានបង្កើត
But
ប៉ុន្តែ
I hate miracles now.
ខ្ញុំស្អប់អព្ភូតហេតុឥឡូវនេះ។
I want to be peaceful
ខ្ញុំចង់មានសន្តិភាព
Why do you think so?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
You are a very strong person
អ្នកគឺជាមនុស្សខ្លាំង
Haven't you persevered through treatments more painful than this?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​ព្យាបាល​ដែល​ឈឺ​ជាង​នេះ​ទេ?
Why do you suddenly give up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ភ្លាមៗ?
Is it because you are too tired?
មកពីអ្នកហត់ពេកមែនទេ?
Ye-na, please
បាទ សូម
Don't let me continue treatment.
កុំឱ្យខ្ញុំបន្តការព្យាបាល។
You're going too far.
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
How did I survive to this day?
តើ​ខ្ញុំ​រស់​បាន​យ៉ាង​ណា​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ?
You and I to Mom...
អ្នកនិងខ្ញុំចំពោះម៉ាក់ ...
We were born from our mother's womb on the same day.
យើងកើតចេញពីផ្ទៃម្តាយនៅថ្ងៃតែមួយ។
How did we survive together till today?
តើ​យើង​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
How could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
How can you say this to me so easily?
ម៉េច​ក៏​និយាយ​បែប​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
What am I to you?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
Sorry, Ye-na
សូមទោស Ye-na
- That's not the case. - Never mind.
- នោះមិនមែនជាករណីទេ។ - អត់អីទេ។
Don't say that again.
កុំនិយាយវាម្តងទៀត។
-=Lee Yoon Hee=-
-=Lee Yoon Hee=-
There is no photo of my mother.
មិនមានរូបថតម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
Next time you come
ពេលក្រោយអ្នកមក
Xiaosong, please draw your mother's face.
Xiaosong សូមគូរមុខម្តាយរបស់អ្នក។
Mom is no longer in pain here and can rest well.
ម៉ាក់លែងឈឺចាប់នៅទីនេះហើយអាចសម្រាកបានស្រួល។
So
ដូច្នេះ
You can come here when you miss your mother.
អ្នកអាចមកទីនេះនៅពេលដែលអ្នកនឹកម្តាយរបស់អ្នក។
Is this Mom's room from now on?
តើនេះជាបន្ទប់របស់ម៉ាក់ចាប់ពីពេលនេះទេ?
Yes
បាទ
Will I live here in the future?
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះនាពេលអនាគតទេ?
oh...
អូ...
This is a place where people like my mother take a break.
នេះគឺជាកន្លែងដែលមនុស្សដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំសម្រាក។
But Komatsu is more interested in rest
ប៉ុន្តែ Komatsu ចាប់អារម្មណ៍នឹងការសម្រាកច្រើនជាង
Have to play and learn
ត្រូវតែលេងនិងរៀន
There's a lot to do
មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
so
ដូច្នេះ
Come with me to our house.
មកផ្ទះយើងជាមួយខ្ញុំ។
Auntie, is this your home?
មីង តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
Um
មួយ។
I just want to go back to my home
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
We have an older sister and an older brother in our family.
យើងមានបងស្រីម្នាក់ និងបងប្រុសម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
-Sister? -Yeah
-បងស្រី? - បាទ
A very smart and kind sister
ប្អូនស្រីឆ្លាតណាស់
Besides, my brother and you, Xiaosong, are similar in age.
ក្រៅ​ពី​នេះ ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ និង​អ្នក​ឈ្មោះ Xiaosong គឺ​មាន​អាយុ​ប្រហាក់ប្រហែល​គ្នា។
It must be fun to play together
វាត្រូវតែសប្បាយក្នុងការលេងជាមួយគ្នា
To my older sister and older brother, I am their aunt.
ចំពោះបងស្រី និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំជាមីងរបស់ពួកគេ។
But for Komatsu
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Komatsu
I'll be your mother
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នក។
I made an agreement with your mother.
ខ្ញុំបានយល់ព្រមជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
I will take good care of you
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
Dear mother, let me comb your hair
ម្តាយជាទីស្រឡាញ់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសិតសក់របស់អ្នក។
Okay, what hairstyle do you want?
អូខេ តើអ្នកចង់បានម៉ូដសក់បែបណា?
Are you reluctant to leave because you're worried about your children?
តើ​អ្នក​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​ចាកចេញ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បារម្ភ​អំពី​កូន​របស់​អ្នក​?
I made a promise with you
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
I will take good care of the children
ខ្ញុំនឹងមើលថែកុមារឱ្យបានល្អ
You can go without worry
អ្នកអាចទៅដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ
So don't worry
ដូច្នេះកុំបារម្ភ
Come to our house
មកផ្ទះយើង
I received a call from a social worker.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​បុគ្គលិក​សង្គមកិច្ច។
Yes, I received the call too.
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទទួល​ទូរសព្ទ​ដែរ។
Yu Suzhen, are you planning to live with your child?
Yu Suzhen តើអ្នកមានគម្រោងទៅរស់នៅជាមួយកូនទេ?
Yes
បាទ
Even if it's temporary, you still have to meet the guardian requirements.
ទោះបីជាវាបណ្តោះអាសន្នក៏ដោយ អ្នកនៅតែត្រូវបំពេញតាមតម្រូវការអាណាព្យាបាល។
Problems may arise
បញ្ហាអាចកើតឡើង
I know
ខ្ញុំដឹង
but
ប៉ុន្តែ
For the children
សម្រាប់កុមារ
During this time, I think I should take care of her.
ក្នុងអំឡុងពេលនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែមើលថែនាង។
Help take care of children
ជួយមើលថែកុមារ
Will it ease your guilt?
តើវានឹងបន្ធូរបន្ថយកំហុសរបស់អ្នកទេ?
Even though you want to help them
ទោះបីជាអ្នកចង់ជួយពួកគេក៏ដោយ។
But the child grew up and knew about this.
ប៉ុន្តែកុមារធំឡើងហើយដឹងអំពីរឿងនេះ។
Do you think she won't blame you?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ?
I don't care
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I don't expect her not to blame me.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានាងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ។
Just for now
សម្រាប់ពេលនេះ
Our home is the safest place for children
ផ្ទះរបស់យើងគឺជាកន្លែងសុវត្ថិភាពបំផុតសម្រាប់កុមារ
The social worker will contact you in a while.
មន្ត្រីសង្គមកិច្ចនឹងទាក់ទងអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
You can't live with her forever.
អ្នកមិនអាចរស់នៅជាមួយនាងជារៀងរហូតបានទេ។
There will be difficulties, but we will always find a way.
វានឹងមានការលំបាក ប៉ុន្តែយើងនឹងស្វែងរកផ្លូវជានិច្ច។
Just a few hours ago
ប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះ។
You are still a suspect in Lee Yoon-hee's death
អ្នកនៅតែជាជនសង្ស័យក្នុងការស្លាប់របស់ Lee Yoon-hee
You can think I'm trying to avoid suspicion.
អ្នកអាចគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជៀសវាងការសង្ស័យ។
Only then did such behavior
មានតែពេលនោះទេដែលធ្វើអាកប្បកិរិយាបែបនេះ
But today
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
Please let me take the child home.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​កូន​ទៅ​ផ្ទះ។
Please
សូម
-Hey -Brother
- ហេ - បងប្រុស
I have arrived
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
When will you come
តើអ្នកនឹងមកនៅពេលណា
-=Lee Yoon Hee, My Mom=-
-=Lee Yoon Hee ម៉ាក់ខ្ញុំ=-
Hello, Huilin, it's me.
ជំរាបសួរ Huilin វាជាខ្ញុំ។
The representative who played golf with us last time
អ្នកតំណាងដែលលេងហ្គោលជាមួយយើងកាលពីលើកមុន។
Patients with advanced gastric cancer
អ្នកជំងឺដែលមានជំងឺមហារីកពោះវៀនធំ
Representative Chen Yingxiu
តំណាង Chen Yingxiu
Did that person go to Switzerland?
តើបុគ្គលនោះបានទៅប្រទេសស្វីសទេ?
Didn't go
មិនបានទៅទេ។
His condition suddenly worsened and he was unable to make the trip.
ស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ហើយគាត់មិនអាចធ្វើដំណើរបានទេ។
There was no possibility of this from the beginning
វា​មិន​មាន​លទ្ធភាព​កើត​ឡើង​ពី​ដំបូង​ឡើយ​
Dragging my sick body to Switzerland for examination and waiting for the results
អូសសាកសពខ្ញុំទៅប្រទេសស្វីស ដើម្បីពិនិត្យ និងរង់ចាំលទ្ធផល
But why am I suddenly curious about Chen's status?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ពី​ស្ថានភាព​របស់ Chen ភ្លាមៗ?
Ah, that
អាហ្នឹង
I think we can use Barfron to help him.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្រើ Barfron ដើម្បីជួយគាត់។
What
អ្វី
Didn't you say before that Bafron was hell?
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនថា Bafron គឺជានរកទេ?
Isn't it hell?
នរកមែនទេ?
I found a way to perfectly control Barfron.
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីគ្រប់គ្រង Barfron យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
A powerful person
ជាមនុស្សមានអំណាច
A doctor
វេជ្ជបណ្ឌិត
Aunt
មីង
I'll take Xiaosong to my room to sleep.
ខ្ញុំនឹងយក Xiaosong ទៅបន្ទប់ខ្ញុំដេក។
You often have to go to work at night anyway
ជារឿយៗអ្នកត្រូវទៅធ្វើការនៅពេលយប់
There is Komatsu
មាន Komatsu
Cai Yun won't let me play with him
Cai Yun នឹងមិនអោយខ្ញុំលេងជាមួយគាត់ទេ។
So I will be more comfortable
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងកាន់តែមានផាសុកភាព
You've always been a great help to me.
អ្នកតែងតែជាជំនួយដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Thanks
សូមអរគុណ
You guys hide for a while
អ្នក​លាក់​មួយ​រយៈ
- What are you doing? - Just playing hide and seek.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - គ្រាន់តែលេងលាក់និងស្វែងរក។
I told you to open the door, bitch
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបើកទ្វារ, ឆ្កេញី
Before mom opens the door for you
មុនពេលម៉ាក់បើកទ្វារឱ្យអ្នក។
You absolutely cannot come out, got it?
អ្នកពិតជាមិនអាចចេញមកបានទេ?
I told you to open the door
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបើកទ្វារ
Open the door, bitch
បើកទ្វារ, ឆ្កេញី
Hello
ជំរាបសួរ
Why don't you open the door for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ?
Open the door for me
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ
Hello
ជំរាបសួរ
Open the door
បើកទ្វារ
You damn bitch
អ្នកឆ្កេញី
- What are you doing? - Bear with it.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ទ្រាំជាមួយវា។
Didn't we play enough today?
តើថ្ងៃនេះយើងលេងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Isn't it enough?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- Do you want to die today? - Gun-soo's dad
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ថ្ងៃនេះទេ? - ឪពុករបស់ Gun-soo
- Do you want to die? - Stop fighting. Stop fighting.
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? - ឈប់ប្រយុទ្ធ។ ឈប់ប្រយុទ្ធ។
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Help!
ជួយ!
Hello
ជំរាបសួរ
Dad is here
ប៉ានៅទីនេះ
Jianzhu
ជៀនជូ
come over
មក
Open the door
បើកទ្វារ
Why don't you open the door?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារ?
- You guys, I'm going to kill you all today. - You hide for a while.
- អ្នក​រាល់​គ្នា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។ - អ្នកលាក់មួយរយៈ។
Open the door quickly
បើកទ្វារឱ្យលឿន
- Gun-soo, Ye-na, just treat it as a game of hide-and-seek
- Gun-soo, Ye-na, គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាល្បែងលាក់ខ្លួន
You must not come out before your brother opens the door for you
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ចេញ​មក​ក្រៅ​មុន​ពេល​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​បើក​ទ្វារ​ឱ្យ​អ្នក​
- You guys, - Got it.
- បងប្អូនអើយ - យល់ហើយ។
I'm going to kill you all today.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ។
Open the door, brat!
បើកទ្វាអើយ!
These guys are just brats.
មនុស្សទាំងនេះគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាក។
What are you glaring at, you little brat?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Hey, brat
ហេ ក្មួយ
You little bastard, I'm your dad.
កូនកំលោះ ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
- You little bastard. - What should I do?
- កូនកំលោះតូច។ - តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
-Dad, stop hitting me. -I'm going to kill you today.
-ប៉ា ឈប់វាយខ្ញុំទៅ - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Brat
Brat
How dare you stare at me, you little brat?
ម៉េច​ក៏​ឯង​មើល​មក​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ​កូន​តូច?
elder brother
បងប្រុស
It's okay
វាមិនអីទេ។
-It's okay. It's okay. -Brother
- មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។ - បងប្រុស
sorry
សុំទោស
I wonder how I'm going to live without you.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយគ្មានអ្នក។
So I got angry first
ដូច្នេះខ្ញុំខឹងមុន។
You did a great job
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Do whatever you want, just live on.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន គ្រាន់តែរស់នៅ។
There's nothing I want to do
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើទេ។
I said I would live happily with you forever
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​រស់នៅ​ជាមួយ​អ្នក​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល​ជា​រៀង​រហូត
That's my wish
នោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
Hello
ជំរាបសួរ
I will only make you suffer. What good is a brother like me?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។ តើ​បង​ប្រុស​ដូច​ខ្ញុំ​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
Of course
ជាការពិតណាស់
After all, you are my brother.
យ៉ាងណាមិញអ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
sorry
សុំទោស
I'm sorry, brother.
ខ្ញុំសុំទោសបងប្រុស។
you
អ្នក
Do you really not want to continue?
តើអ្នកពិតជាមិនចង់បន្តទេ?
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Very urgent
បន្ទាន់ណាស់។
It's really urgent
វាពិតជាបន្ទាន់ណាស់។
I really want to do that
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើអញ្ចឹង
Coming, coming, coming
មក, មក, មក
Is it him?
តើ​គាត់​ឬ?
What's with the yellow hair?
តើសក់ពណ៌លឿងជាអ្វី?
Are you doing well? Um
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? អ៊ុំ
By the way, the second one is a son, right?
និយាយអីញ្ចឹង កូនទីពីរជាកូនប្រុសមែនទេ?
It's my daughter
វាជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
I thought it was my son when I saw the photo
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រូបថត​នោះ​
Is this it?
តើនេះឬ?
Damn
ខូច
Opened Opened Opened
បើក បើក បើក
Hey, hey, hey, it's drugs, right?
ហេហេហេ វាជាគ្រឿងញៀនមែនទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
-Have you ordered a midnight snack? -No
- តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអាហារសម្រន់ពាក់កណ្តាលយប់ហើយឬនៅ? - ទេ។
Is this a midnight snack?
តើនេះជាអាហារសម្រន់ពេលយប់មែនទេ?
What?
អ្វី?
Hey, yellow hair
ហេ, សក់ពណ៌លឿង
Wow
អីយ៉ា
one two three
មួយពីរបី
Just three people? Um
គ្រាន់តែបីនាក់? អ៊ុំ
Hello, arrest team
ជំរាបសួរ ក្រុមចាប់ខ្លួន
Arrest Team
ក្រុមចាប់ខ្លួន
Damn
ខូច
Want to call for backup?
ចង់​ហៅ​ទៅ​បម្រុង​ទុក?
Didn't you just call?
តើអ្នកទើបតែហៅទេ?
No, you didn't say anything, so I...
ទេ អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ ដូច្នេះខ្ញុំ...
Damn
ខូច
how
របៀប
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
The helicopter arrived a little late.
ឧទ្ធម្ភាគចក្រមកដល់យឺតបន្តិច។
Wow, so many
អីយ៉ា ច្រើនណាស់
-What? -Hey, come on. - Up - Good
- អ្វី? - ហេ មក។ - ឡើង - ល្អ។
Damn
ខូច
It hurts, you little bastard
ឈឺណាស់ អាថោកទាបអើយ
Be gentle
សុភាពរាបសា
Hey, take it away. Take it away.
ហេ យកវាទៅឆ្ងាយ។ យកវាទៅឆ្ងាយ។
Damn it hurts, it hurts, you little brat
ឈឺ​ណាស់ ឈឺ​ណាស់​កូន​តូច
pain
ការឈឺចាប់
Hello, hello, hello, hello, hello
ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ
Run, walk, walk
រត់, ដើរ, ដើរ
It hurts, little bastard. It hurts a lot.
ឈឺណាស់ អាថោកទាប។ វាឈឺណាស់។
Blocked
រារាំង
Something is flying over here. What is it?
មានអ្វីមួយកំពុងហោះហើរនៅទីនេះ។ តើវាជាអ្វី?
Hello, hello, what are you doing?
ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, hey, hey, reverse, reverse, reverse
ហេ ហេ ហេ បញ្ច្រាស បញ្ច្រាស បញ្ច្រាស
Can't open, can't open, bad boy, reverse, reverse
បើកមិនបាន, បើកមិនបាន, មនុស្សអាក្រក់, បញ្ច្រាស, បញ្ច្រាស
Car car car reverse reverse reverse
រថយន្ត​កុងតឺន័រ​បើក​បញ្ច្រាស​ទិស​គ្នា​
Parking brat
ចតឡាន
Get off, brat!
ចេញ​ទៅ​បង​អើយ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
rush out
ប្រញាប់ប្រញាល់ចេញ
I was scared to death. Damn it.
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។ ខូច។
You crazy person
អ្នកឆ្កួត
Damn
ខូច
Brother Cheol-soo
បងប្រុស Cheol-soo
Daojun
ដាជុន
Hey, you little bastard
ហេ អ្នក​អា​ឆ្កែ​តូច
Damn
ខូច
That's why I asked you to apply for support.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកដាក់ពាក្យសុំជំនួយ។
It's different from the movie.
វាខុសពីភាពយន្ត។
Damn, can it be the same?
Damn តើវាអាចដូចគ្នាទេ?
Damn
ខូច
Get in the car
ចូលក្នុងឡាន
Hey, little bastards!
អាថោកទាប!
Damn, should have used it earlier.
យ៉ាប់ គួរតែប្រើវាមុន
-Hello. -Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Hello, are you okay?
សួស្តី តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Why are there so many people?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនម្លេះ?
Hello, hurry up. Which way is it?
សួស្តី ប្រញាប់ឡើង។ តើផ្លូវមួយណា?
Hello, there's a normal vehicle ahead. Sorry.
សួស្តី មានយានជំនិះធម្មតានៅខាងមុខ។ សុំទោស។
sorry
សុំទោស
Brother, over there, over there, in front, in front
បងប្រុស នៅទីនោះ នៅទីនោះ ខាងមុខ នៅខាងមុខ
The cop guy is really
ពិតជាប៉ូលីសមែន
Parking brat
ចតឡាន
I told you to stop.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
Bro, I bumped into you.
បងប្រុស ខ្ញុំបានបុកអ្នក។
-Stop him, stop him, stop him, stop him, stop him -I told you to stop, Campanula
- បញ្ឈប់គាត់ បញ្ឈប់គាត់ បញ្ឈប់គាត់ បញ្ឈប់គាត់ បញ្ឈប់គាត់ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ Campanula
If it were you, could you park the car?
បើជាអ្នក តើអ្នកអាចចតឡានបានទេ?
Block him
រារាំងគាត់
Brat, block him, block him
Brat, រារាំងគាត់, រារាំងគាត់
- I told you to stop. - In front. In front.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។ - នៅខាងមុខ។ នៅខាងមុខ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Re-posted it
ផ្សាយឡើងវិញ
Follow me, boy.
មកតាមខ្ញុំ ប្រុស។
Step on the gas. Step on the gas.
បោះជំហានលើឧស្ម័ន។ បោះជំហានលើឧស្ម័ន។
Go to hell. Go to hell.
ទៅឋាននរក។ ទៅឋាននរក។
Brother is in front
បងប្រុសនៅខាងមុខ
Oh, damn!
អូ!
Damn
ខូច
Although no one caught up
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់ចាប់បានក៏ដោយ។
But I got the medicine
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលថ្នាំ
Maybe we can find some clues.
ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញតម្រុយខ្លះ។
There's no news from anywhere in the drug world.
មិនមានព័ត៌មានពីកន្លែងណាមួយនៅក្នុងពិភពគ្រឿងញៀនទេ។
They showed up
ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួន
No, there are so many drugs in Korea.
អត់ទេ មានថ្នាំច្រើនណាស់នៅកូរ៉េ។
Is this a deliberately fake survey?
តើនេះជាការស្ទង់មតិក្លែងក្លាយដោយចេតនាឬ?
this
នេះ
Need to confirm again
ត្រូវការបញ្ជាក់ម្តងទៀត
It sounds like this indeed
ស្តាប់ទៅពិតជាបែបនេះមែន
-Hello -Detective Pan
- ជំរាបសួរ - អ្នកស៊ើបអង្កេត Pan
2123 vehicles on National Highway 1034
2123 យានយន្តនៅលើផ្លូវជាតិលេខ 1034
Caught by surveillance camera
ចាប់បានដោយកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល
Hello, Ji-hoon
សួស្តី Jihoon
-=Emergency Room/CT=-
-=បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់/CT=-
Received the commission
បានទទួលគណៈកម្មាការ
I don't have any medicine right now, so I can't accept the commission.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ថ្នាំ​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក​កម្រៃ​ជើង​សារ​បាន​ទេ។
But the patient is anxious
ប៉ុន្តែអ្នកជំងឺមានការថប់បារម្ភ
The patient is a 27-year-old male born in 1998.
អ្នកជំងឺ​ជា​ភេទ​ប្រុស អាយុ​២៧​ឆ្នាំ កើត​ឆ្នាំ​១៩៩៨ ។
He has male fibrosis.
គាត់មានដុំសាច់បុរស។
Because of complications, time is running out.
ដោយសារតែភាពស្មុគស្មាញ ពេលវេលាកំពុងអស់។
The patient has been suffering because his family opposes euthanasia.
អ្នកជំងឺមានការឈឺចាប់ដោយសារតែគ្រួសាររបស់គាត់ប្រឆាំងនឹង euthanasia ។
Now I have convinced my family and commissioned
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ហើយ​ចាត់​ការ
Who is the client?
តើនរណាជាអតិថិជន?
It's my brother
វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Finally, it was captured by surveillance
ទីបំផុត​ត្រូវ​ចាប់​បាន​ដោយ​ការ​តាម​ដាន
-=Surveillance filming=-
-= ការ​ថត​វីដេអូ​តាម​ដាន =-
The 27NA2123 vehicle
រថយន្ត ២៧NA ២១២៣
The last time I was photographed was on this road
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំថតគឺនៅលើផ្លូវនេះ។
Start from this intersection
ចាប់ផ្តើមពីចំណុចប្រសព្វនេះ។
No longer captured by surveillance.
លែង​ចាប់​បាន​ដោយ​ការ​ឃ្លាំ​មើល។
Have you found anything new since then?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីថ្មីតាំងពីពេលនោះមក?
Um, about 80 kilometers away from here
អូ ប្រហែល 80 គីឡូម៉ែត្រពីទីនេះ
From there, there is monitoring
ពីទីនោះមានការត្រួតពិនិត្យ
But after that, the roads on both sides
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ផ្លូវ​ទាំង​សងខាង
No 2123 cars have been photographed
មិនមានរថយន្ត 2123 ត្រូវបានថត
Here
នៅទីនេះ
There is a big lake here
មានបឹងធំមួយនៅទីនេះ
Then let's go over here and take a look.
អញ្ចឹងតោះទៅទីនេះ ហើយមើល។
The car disappeared within a radius of 100 kilometers.
រថយន្ត​នោះ​បាន​បាត់​ក្នុង​រង្វង់​១០០​គីឡូម៉ែត្រ ។
It can only go in that direction.
វាអាចទៅបានតែក្នុងទិសដៅនោះ។
yes
បាទ
Please send divers here.
សូមផ្ញើអ្នកមុជទឹកនៅទីនេះ។
I'll text you the location.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកពីទីតាំង។
Are you mentally prepared?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនផ្លូវចិត្តហើយឬនៅ?
My brother is very urgent
បងប្រុសខ្ញុំបន្ទាន់ណាស់។
And you
ហើយអ្នក។
Because I know this time
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំដឹងហើយ។
It's really hard for me.
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
So I promised to do it for him.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ធ្វើ​សម្រាប់​គាត់។
Am I doing it right?
តើខ្ញុំធ្វើត្រូវទេ?
I know how hard it is for you
ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក
Maybe you'll keep thinking about this question.
ប្រហែលជាអ្នកនឹងបន្តគិតអំពីសំណួរនេះ។
Is this my true heart?
តើនេះជាបេះដូងពិតរបស់ខ្ញុំទេ?
Did I do the right thing then?
តើខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវទេ?
Jianzhu
ជៀនជូ
Since I got sick
ចាប់តាំងពីខ្ញុំឈឺ
Maybe I never had a good night's sleep.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនដែលគេងលក់ស្រួលទេ។
Ye Na
យាយណា
When I was a child
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
Do you know what choice my mother made?
ដឹង​ទេ​ថា​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​អ្វី​?
My mother has wanted to die all her life.
ម្តាយខ្ញុំចង់ស្លាប់អស់មួយជីវិត។
When she finally got what she wanted
នៅពេលដែលនាងទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន
Although I was very sad, I also blamed her
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ខ្លាំង​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ក៏​បន្ទោស​នាង​ដែរ។
She never considered us who were left in this world.
នាង​មិន​ដែល​ចាត់​ទុក​យើង​ដែល​នៅ​សល់​ក្នុង​លោក​នេះ​ទេ។
But it's not like that
ប៉ុន្តែវាមិនដូចនោះទេ។
My mother prepared in advance
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរៀបចំទុកជាមុន
For the daughter left behind
សម្រាប់កូនស្រីដែលបន្សល់ទុក
I only knew it then
ខ្ញុំទើបតែដឹងវានៅពេលនោះ។
Maybe my mom
ប្រហែលជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
It's hard
វាពិបាកណាស់។
Until I grew up
រហូតដល់ខ្ញុំធំឡើង
-=Mom, I'm sorry, I love you=-
-= ម៉ាក់សុំទោស ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក =-
Mom, I'm sorry.
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
I love you
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
That's when I felt so sorry for her.
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
Because I let the sick worry about me
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ជំងឺ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ
Jianzhu was able to endure such a difficult treatment process
Jianzhu អាចស៊ូទ្រាំនឹងដំណើរការព្យាបាលដ៏លំបាកបែបនេះ
Maybe because I'm worried about you being left alone
ប្រហែល​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង
What we can do
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
When the one we love leaves
នៅពេលដែលមនុស្សដែលយើងស្រលាញ់ចាកចេញ
Don't let them worry about us
កុំ​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​យើង
Only that one
តែមួយគត់នោះ។
good
ល្អ
-=Death Doctor Mary=-
-=វេជ្ជបណ្ឌិតមរណៈ Mary=-
I have to help Ye-na's brother.
ខ្ញុំត្រូវជួយប្អូនប្រុសរបស់ Ye-na ។
Ye Na also agreed
Ye Na ក៏យល់ព្រម
Do you have to meet that person?
តើអ្នកត្រូវជួបមនុស្សនោះទេ?
You stinky girl
ក្មេងស្រីដែលមានក្លិនស្អុយ
Do you want to have a funeral before you die?
តើអ្នកចង់ធ្វើពិធីបុណ្យសពមុនពេលអ្នកស្លាប់ទេ?
Good. The funeral was nice.
ល្អ ពិធីបុណ្យសពគឺល្អណាស់។
-How much can you give? -How much can you give?
- តើអ្នកអាចផ្តល់បានប៉ុន្មាន? - តើអ្នកអាចផ្តល់បានប៉ុន្មាន?
I'm almost dead, why am I still so reluctant?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែស្ទាក់ស្ទើរយ៉ាងនេះ?
It really starts from now on
វាពិតជាចាប់ផ្តើមពីពេលនេះទៅ
Do as I say
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
It's like becoming a kind killer.
វាដូចជាក្លាយជាឃាតករដ៏សប្បុរស។
The location of Yu Suzhen's vehicle has been confirmed
ទីតាំង​រថយន្ត​របស់ Yu Suzhen ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់
What did you do again?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីម្តងទៀត?